<div dir="rtl">

# إضافة باحث للمتصفح
إضافة للمتصفح تنبهك إذا كان المقطع الذي تشاهده متاحًا على منصة باحث

### المنصات المدعومة حالياً
<ul dir="rtl">
    <li dir="rtl">يوتيوب</li>
</ul>

## تثبيت الإضافة
تفاصيل التثبيت قريباً إن شاء الله

## المساهمة في التطوير

### المتطلبات
ستحتاج إلى تثبيت Node.js و git ثم انتقل إلى المرحلة التالية.

### تجهيز بيئة التطوير
<ul dir="rtl">
<li dir="rtl">قم بعمل نسخة (fork) من هذا المشروع في حسابك</li>
<li dir="rtl">حمِّل المستودع على جهازك الشخصي. أو اكتب في الطرفية:</li>

```
    git clone https://github.com/USERNAME/baheth-extension.git
```
ملاحظة: استبدل USERNAME باسم المستخدم الخاص بك على GitHub

    
<li dir="rtl">انتقل إلى مجلد baheth-extension</li>
    
```
    cd baheth-extension
```
    
<li dir="rtl">ثبت الحِزَم المطلوبة</li>

```
    npm install
```

<li dir="rtl">نفِّذ الأمر التالي في الطرفية</li>

```
npm run build:watch
```

<li dir="rtl">ثبت الإضافة مؤقتاً في المتصفح للاختبار أثناء التطوير
    <ul dir="rtl">
        <li dir="rtl">افتح المتصفح وانتقل إلى صفحة الإضافات (<code>chrome://extensions/</code>).</li>
        <li dir="rtl">فعّل خيار "وضع المطوّر" (Developer mode) الموجود في أعلى الصفحة.</li>
        <li dir="rtl">انقر على زر "تحميل إضافة غير مضغوطة" (Load unpacked) الموجود في أعلى الصفحة.</li>
        <li dir="rtl">في نافذة اختيار الملفات، انتقل إلى مجلد baheth-extension ثم اختر المجلد الفرعي dist واضغط على "تحديد" (Select Folder) أو "موافق" (OK).</li>
        <li dir="rtl">الآن ستجد أن الإضافة أصبحت موجودة في متصفحك.</li>
    </ul>
</li>
</ul>

### تعديل الشيفرة المصدرية
بعد أن تمُرَّ على المرحلتين السابقتين. حان الوقت لتبدأ في البرمجة.
<ul dir="rtl">
    <li dir="rtl">عدِّل ما تشاء في الشيفرة المصدرية للإضافة
    <p dir="rtl">ملاحظة: كلَّما عدَّلت أي شيء، افتح صفحة الإضافات في متصفحك واضغط على زر إعادة التحميل الموجود بجانب اسم الإضافة.</p>
    </li>
    <li dir="rtl">تأكَّد من عدم وجود أي أخطاء أو مشاكل قد تظهر بسبب تعديلاتك.</li>
    <li dir="rtl">ارفع التعديلات إلى نسختك من المستودع</li>
    <li dir="rtl">قم بعرض التعديلات التي عمِلت عليها في <a href="https://github.com/ieasybooks/baheth-extension/pulls">Pull Request</a> ثم انتظر الرد.</li>
</ul>

## الرخصة

وقف لله تعالى.

</div>
